{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;
\red14\green14\blue14;\red234\green234\blue234;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c20000\c20000\c20000;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c13333\c13333\c13333;
\cssrgb\c6667\c6667\c6667;\cssrgb\c93333\c93333\c93333;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid102\'01\'01;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listlevel\levelnfc3\levelnfcn3\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{upper-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid103\'01\'02;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li2160\lin2160 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid202\'01\'01;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listlevel\levelnfc3\levelnfcn3\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{upper-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid203\'01\'02;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li2160\lin2160 }{\listlevel\levelnfc2\levelnfcn2\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-roman\}}{\leveltext\leveltemplateid204\'01\'03;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li2880\lin2880 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat3\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}
{\list\listtemplateid7\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid601\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}}{\leveltext\leveltemplateid602\'01\'01;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid7}
{\list\listtemplateid8\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid701\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid8}
{\list\listtemplateid9\listhybrid{\listlevel\levelnfc4\levelnfcn4\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{lower-alpha\}}{\leveltext\leveltemplateid801\'01\'00;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid9}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}{\listoverride\listid7\listoverridecount0\ls7}{\listoverride\listid8\listoverridecount0\ls8}{\listoverride\listid9\listoverridecount0\ls9}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs32\fsmilli16250 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Creative Commons Naamsvermelding-GelijkDelen 4.0 Internationale Publieke Licentie\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b0\fs26 \cf2 \cb3 Door het uitoefenen van de door de licentie verleende rechten (zoals hieronder omschreven), ga Je akkoord met de voorwaarden en condities van deze Creative Commons Naamsvermelding-GelijkDelen 4.0 Internationale Publieke Licentie (\'93Publieke Licentie\'94). Voor zover deze Publieke Licentie ge\'efnterpreteerd kan worden als een contract, worden Jou de gelicenseerde rechten verleend met inachtneming van Jouw aanvaarding van deze voorwaarden en condities, en de Licentiegever verleent Jou deze rechten met inachtneming van de voordelen die de Licentiegever ontvangt door het beschikbaar stellen van het Gelicenseerde Materiaal onder deze voorwaarden en condities.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 1 \'96 Definities.
\b0 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Afgeleid Materiaal
\b0 \cf2  betekent materiaal dat is beschermd door Auteursrecht en Soortgelijke Rechten, dat is afgeleid van of gebaseerd op het Gelicenseerde Materiaal en waarin het Gelicenseerde Materiaal is vertaald, aangepast, gearrangeerd, gewijzigd of anderszins aangepast op een manier die toestemming vereist op grond van het Auteursrecht en Soortgelijke Rechten van de Licentiegever. Voor de toepassing van deze Publieke Licentie, wordt er altijd Afgeleid Materiaal geproduceerd wanneer het Gelicenseerde Materiaal wordt gesynchroniseerd in getimede relatie met een bewegend beeld waar het gaat om een muziekwerk, uitvoering of geluidsopname.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Bewerkerslicentie
\b0 \cf2  betekent de licentie die Je toepast op Jouw Auteursrecht en Soortgelijke Rechten in Jouw bijdrage aan het Afgeleid Materiaal met inachtneming van de hierboven vermelde voorwaarden en condities van deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	c	}\expnd0\expndtw0\kerning0
BY-SA Compatibele Licentie
\b0 \cf2  betekent een licentie die vermeld wordt op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://creativecommons.org/compatiblelicenses"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 creativecommons.org/compatiblelicenses}}, goedgekeurd door Creative Commons als wezenlijk equivalent van deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	d	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Auteursrecht en Soortgelijke Rechten
\b0 \cf2  zijn het auteursrecht en rechten die nauw verwant zijn aan het auteursrecht, waaronder maar niet gelimiteerd tot, uitvoeringen, uitzending, geluidsopname en Sui Generis Databankenrecht, ongeacht de manier waarop de rechten zijn gelabeld of gecategoriseerd. Voor de doeleinden van deze Publieke Licentie, vallen de rechten omschreven onder Artikel \cf5 \ul \ulc5 2(b)(1)-(2)\cf2 \ulnone  niet onder Auteursrecht en Soortgelijke Rechten.\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	e	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Doeltreffende Technische Maatregelen
\b0 \cf2  betekenen maatregelen die, bij het ontbreken van de juiste bevoegdheid, niet omzeild mogen worden wegens wetten ter implementatie van de verplichtingen van Artikel 11 van het WIPO-verdrag inzake het auteursrecht aangenomen op 20 december 1996, en/of soortgelijke internationale overeenkomsten.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	f	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Uitzonderingen en Beperkingen
\b0 \cf2  betekent \'91fair use\'92, \'91fair dealing\'92, en/of enige andere uitzondering of beperking van het Auteursrecht en Soortgelijke Rechten die van toepassing zijn op Jouw gebruik van het Gelicenseerde Materiaal.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	g	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Licentie-elementen
\b0 \cf2  betekent de licentie-eigenschappen die vermeld worden in de naam van een Creative Commons Publieke Licentie. De Licentie-elementen van deze Publieke Licentie zijn Naamsvermelding en GelijkDelen.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	h	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Gelicenseerde Materiaal
\b0 \cf2  betekent het artistieke of literaire werk, databank, of ander materiaal waarop de Licentiegever deze Publieke Licentie toepast.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	i	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Gelicenseerde Rechten
\b0 \cf2  betekent de rechten aan Jou verleend, beperkt door de voorwaarden en condities van deze Publieke Licentie, welke in verband staan met het Auteursrecht en de Soortgelijke Rechten die van toepassing zijn op het gebruik van het Gelicenseerde Materiaal en waarvan de Licentiegever de bevoegdheid heeft om ze te licenseren.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	j	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Licentiegever
\b0 \cf2  betekent de persoon/personen of entiteit(en) die rechten verlenen onder deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	k	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Delen
\b0 \cf2  betekent het aanbieden van materiaal aan het publiek door alle middelen of werkwijzen die toestemming vereisen onder de Gelicenseerde Rechten, zoals reproductie, openbare vertoning, openbare uitvoering, distributie, verspreiding, communicatie of invoer, en het beschikbaar maken aan het publiek op zodanige wijze dat leden van het publiek daartoe op een door hen individueel gekozen plaats en tijd toegang toe hebben.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	l	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Sui Generis Databankenrecht
\b0 \cf2  betekent rechten anders dan het auteursrecht als gevolg van Richtlijn 96/9/EC van het Europees Parlement en de Europese Raad van 11 maart 1996 betreffende de rechtsbescherming van databanken, zoals gewijzigd en/of opgevolgd, evenals andere in essentie gelijkwaardige rechten overal ter wereld.\cb1 \
\ls1\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	m	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je
\b0 \cf2  staat voor de persoon of entiteit die de Gelicenseerde Rechten uitoefent onder deze Publieke Licentie. 
\b \cf4 Jou
\b0 \cf2 , 
\b \cf4 Jouw
\b0 \cf2  en 
\b \cf4 Je
\b0 \cf2  hebben een overeenkomstige betekenis.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 2 \'96 Omvang.
\b0 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Licentieverlening
\b0 \cf2 .\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Met inachtneming van de voorwaarden en condities van deze Publieke Licentie verleent de Licentiegever hierbij aan Jou een wereldwijde, royalty-vrije, niet in sublicentie te geven, niet-exclusieve, onherroepelijke licentie om de Gelicenseerde Rechten met betrekking tot het Gelicenseerde Materiaal uit te oefenen:\cb1 \
\pard\tx1660\tx2160\pardeftab720\li2160\fi-2160\partightenfactor0
\ls2\ilvl2\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	A	}\expnd0\expndtw0\kerning0
het reproduceren en Delen van het gehele of gedeeltes van het Gelicenseerde Materiaal; en\cb1 \
\ls2\ilvl2\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	B	}\expnd0\expndtw0\kerning0
het produceren, reproduceren, en Delen van Afgeleid Materiaal.\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Uitzonderingen en Beperkingen\ulnone . Om twijfel te voorkomen: waar de Uitzonderingen en Beperkingen van toepassing zijn op Jouw gebruik is deze Publieke Licentie niet van toepassing en je hoeft dan niet te voldoen aan de voorwaarden en condities.\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Termijn\ulnone . De termijn van deze Publieke Licentie wordt omschreven in Artikel \cf5 \ul 6(a)\cf2 \ulnone .\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	4	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Media en formaten; technische wijzigingen toegestaan\ulnone . De Licentiegever geeft Jou de bevoegdheid om de Gelicenseerde Rechten op alle media en formaten, zowel reeds bestaande als toekomstige, uit te oefenen, en om deze van de benodigde technische wijzigingen te voorzien om dit te doen. De Licentiegever doet afstand van en/of gaat ermee akkoord om afstand te doen van alle rechten of bevoegdheden die Jou verbieden om technische wijzigingen door te voeren die noodzakelijk zijn om de Gelicenseerde Rechten uit te oefenen, inclusief de technische wijzigingen die noodzakelijk zijn om Doeltreffende Technologische Maatregelen te omzeilen. Voor toepassing van deze Publieke Licentie leidt het simpelweg wijzigen zoals toegestaan in Artikel \cf5 \ul 2(a)(4)\cf2 \ulnone  nooit tot Afgeleid Materiaal.\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	5	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Verdere ontvangers\ulnone .\cb1 \
\pard\tx1660\tx2160\pardeftab720\li2160\fi-2160\partightenfactor0
\ls2\ilvl2\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	A	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Aanbod van de Licentiegever \'96 Gelicenseerde Materiaal\ulnone . Iedere ontvanger van het Gelicenseerde Materiaal krijgt automatisch een aanbod van de Licentiegever om de Gelicenseerde Rechten uit te oefenen volgens de voorwaarden en condities van deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls2\ilvl2\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	B	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Aanvullend aanbod van de Licentiegever \'96 Afgeleid Materiaal\ulnone . Iedere ontvanger van Afgeleid Materiaal van Jou krijgt automatisch een aanbod van de Licentiegever om de Gelicenseerde Rechten in het Afgeleid Materiaal uit te oefenen volgens de condities van de Bewerkerslicentie die Je toepast.\cb1 \
\ls2\ilvl2\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	C	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Geen verdere beperkingen\ulnone . Je mag geen aanvullende of afwijkende voorwaarden of condities aanbieden of opleggen, noch enige Doeltreffende Technologische Maatregelen toepassen, als daardoor de uitoefening van de Gelicenseerde Rechten door de ontvanger van het Gelicenseerde Materiaal wordt beperkt.\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf2 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	6	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	7	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\ul Geen goedkeuring\ulnone . Niets in deze Publieke Licentie kan worden opgevat als of vestigt toestemming om te beweren of te impliceren dat Je verbonden bent, of dat Jouw gebruik van het Gelicenseerde Materiaal is verbonden, gesponsord, goedgekeurd of een offici\'eble status heeft verkregen door de Licentiegever of andere daartoe aangewezen personen om Naamsvermelding te ontvangen als bedoeld in artikel \cf5 \ul 3(a)(1)(A)(i)\cf2 \ulnone .\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Andere rechten
\b0 \cf2 .\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Morele rechten, zoals het recht op integriteit, zijn niet gelicenseerd onder deze Publieke Licentie, noch publiciteit, privacy en/of andere soortgelijke persoonlijkheidsrechten; echter, voor zover mogelijk, doet de Licentiegever afstand en/of gaat akkoord met het niet inroepen van enige van zulke rechten gehouden door de Licentiegever tot in hoeverre dit noodzakelijk is om Jou de Gelicenseerde Rechten te kunnen laten uitoefenen, maar niet op andere wijze.\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Octrooi- en merkenrecht vallen niet onder deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls2\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Voor zover mogelijk doet de Licentiegever afstand van enig recht op royalty's van Jou voor het uitoefenen van de Gelicenseerde Rechten, rechtstreeks of via een collectieve beheersorganisatie op grond van een vrijwillige of voor afstand vatbaar wettelijk- of dwanglicentiesysteem. In alle andere gevallen behoudt de Licentiegever nadrukkelijk het recht om royalty\'92s te innen.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 3 \'96 Licentievoorwaarden.
\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Jouw uitoefening van de Gelicenseerde Rechten is uitdrukkelijk onderworpen aan de volgende voorwaarden.\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Naamsvermelding
\b0 \cf2 .\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Als Je het Gelicenseerde Materiaal Deelt (inclusief in aangepaste vorm), ben Je verplicht:\cb1 \
\pard\tx1660\tx2160\pardeftab720\li2160\fi-2160\partightenfactor0
\ls3\ilvl2\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	A	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Het volgende te behouden indien het door de Licentiegever bij het Gelicenseerde Materiaal wordt aangeleverd:\cb1 \
\pard\tx2380\tx2880\pardeftab720\li2880\fi-2880\partightenfactor0
\ls3\ilvl3\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	i	}\expnd0\expndtw0\kerning0
identificatie van de maker(s) van het Gelicenseerde Materiaal en alle andere aangewezenen voor het ontvangen van naamsvermelding, die op redelijke wijze door de Licentiegever worden gevraagd (inclusief bij wijze van pseudoniem indien deze is aangewezen);\cb1 \
\ls3\ilvl3\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	ii	}\expnd0\expndtw0\kerning0
een auteursrechtvermelding;\cb1 \
\ls3\ilvl3\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	iii	}\expnd0\expndtw0\kerning0
een verwijzing naar deze Publieke Licentie;\cb1 \
\ls3\ilvl3\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	iv	}\expnd0\expndtw0\kerning0
een verwijzing naar de uitsluiting van garanties;\cb1 \
\ls3\ilvl3\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	v	}\expnd0\expndtw0\kerning0
een URI of hyperlink naar het Gelicenseerde Materiaal voor zover dit redelijkerwijs mogelijk is;\cb1 \
\pard\tx1660\tx2160\pardeftab720\li2160\fi-2160\partightenfactor0
\ls3\ilvl2\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	B	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aan te geven of Je het Gelicenseerde Materiaal bewerkt hebt, en een indicatie van eventuele eerdere wijzigingen te behouden; en\cb1 \
\ls3\ilvl2\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	C	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Aan te geven dat het Gelicenseerde Materiaal onder deze Publieke Licentie staat, en de tekst bijvoegen van, of de URI of hyperlink naar, deze Publieke Licentie.\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je kunt voldoen aan de voorwaarden in Artikel \cf5 \ul 3(a)(1)\cf2 \ulnone  op elke redelijke wijze met inachtneming van het medium, de middelen, en context waarin je het Gelicenseerde Materiaal Deelt. Het kan bijvoorbeeld redelijk zijn om aan de voorwaarden te voldoen door een URI of hyperlink te plaatsen naar een bron die de vereiste informatie bevat.\cb1 \
\ls3\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Op verzoek van de Licentiegever, ben je verplicht alle informatie vermeld in Artikel \cf5 \ul 3(a)(1)(A)\cf2 \ulnone  te verwijderen voor zover dit redelijkerwijs mogelijk is.\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
GelijkDelen
\b0 \cf2 . In aanvulling op de condities van Artikel \cf5 \ul 3(a)\cf2 \ulnone , als Je Afgeleid Materiaal Deelt dat Je produceert, dan zijn de volgende condities ook van toepassing.\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls3\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
De Bewerkerslicentie die Je toepast moet een Creative Commons-licentie zijn met dezelfde Licentie-elementen, in deze versie of een latere, of een BY-SA Compatibele Licentie.\cb1 \
\ls3\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je moet de tekst van, of een URI of hyperlink naar, de door Jou toegepaste Bewerkerslicentie bijvoegen. Je kunt op redelijke wijze aan deze conditie voldoen gebaseerd op het medium, de middelen, en context waarin je het Afgeleid Materiaal Deelt.\cb1 \
\ls3\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	3	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je mag geen aanvullende of afwijkende voorwaarden of condities aanbieden of opleggen, noch enige Doeltreffende Technologische Maatregelen toepassen, op Afgeleid Materiaal dat het uitoefenen van de verstrekte rechten onder de Bewerkerslicentie die Je toepast beperkt.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 4 \'96 Sui Generis Databankenrechten.
\b0 \cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Waar de Gelicenseerde Rechten, Sui Generis Databankenrechten omvatten is bij het gebruik van het Gelicenseerde Materiaal door Jou van toepassing:\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls4\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Om twijfel te voorkomen: Artikel \cf5 \ul 2(a)(1)\cf2 \ulnone  verleent Jou het recht om op te vragen, hergebruiken, te reproduceren en te Delen van alle, of een substantieel deel van de, inhoud van de databank;\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Als je alle, of een substantieel deel van de, inhoud van de databank samenvoegt tot een databank waarop je het Sui Generis Databankrecht hebt (maar niet de individuele onderdelen ervan), dan is de databank waarop je dit recht hebt Afgeleid Materiaal, inclusief voor de doeleinden van Artikel \cf5 \ul 3(b)\cf2 \ulnone ; en\cb1 \
\ls4\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	c	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Je dient te voldoen aan de voorwaarden gesteld in Artikel \cf5 \ul 3(a)\cf2 \ulnone  bij het Delen van alle, of een substantieel deel van de, inhoud van de databank.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Om twijfel te voorkomen: Artikel \cf5 \ul 4\cf2 \ulnone  dient ter aanvulling en niet ter vervanging van Jouw verplichtingen onder deze Publieke Licentie, waar de Gelicenseerde Rechten ook andere Auteursrechten en Soortgelijke Rechten omvatten.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 5 \'96 Uitsluiting van garanties en beperking van aansprakelijkheid.
\b0 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls5\ilvl0
\b \cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Tenzij anders dan afzonderlijk uitgevoerd door de Licentiegever en voor zover mogelijk, biedt de Licentiegever het Gelicenseerde Materiaal aan \'91zonder garantie\'92 en zoals deze beschikbaar is gesteld, en geeft hiervoor geen verklaringen of garanties van welk aard dan ook, zowel expliciet, impliciet, statutair of anders. Dit omvat, zonder beperking, garanties van titel, verkoopbaarheid, geschiktheid voor een bepaald doel, niet-inbreuk, afwezigheid van latente of andere gebreken, nauwkeurigheid of de aanwezigheid of afwezigheid van fouten, al dan niet bekend of vindbaar. Wanneer beperkingen en garanties geheel of gedeeltelijk niet toegestaan zijn, is dit niet op Jou van toepassing.\cf2 \cb1 \
\ls5\ilvl0\cf4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Voor zover mogelijk, is de Licentiegever in geen geval aansprakelijk voor Jou, of op enige juridische grondslag (Inclusief, zonder beperking, nalatigheid) of anderszins voor enige directe, bijzondere, indirecte, incidentele, punitieve, exemplarische of andere verliezen, kosten, uitgaven of schade die voortvloeien uit deze Publieke Licentie, of bij het gebruik van het Gelicenseerde Materiaal, zelfs indien de Licentiegever op de hoogte is gesteld van het risico op dergelijke verliezen, kosten, of uitgaven op schade. Waar een beperking van aansprakelijkheid geheel of gedeeltelijk niet is toegestaan, is deze beperking niet op Jou van toepassing.\cf2 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls6\ilvl0
\b0 \cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	c	}\expnd0\expndtw0\kerning0
De uitsluiting van garantie en beperking van aansprakelijkheid zoals hierboven vermeld, zal worden uitgelegd op een wijze die, voor zover mogelijk, het meest in de buurt komt van een absolute vrijwaring en verklaring van afstand van alle aansprakelijkheid.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 6 \'96 Termijn en be\'ebindiging.
\b0 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Deze Publieke Licentie geldt voor de beschermingstermijn van het Auteursrecht en Soortgelijke Rechten die hier gelicenseerd worden. Echter, als Je niet voldoet aan de voorwaarden van deze Publieke Licentie, dan eindigen Jouw rechten ingevolge deze Publieke Licentie van rechtswege.\cb1 \
\ls7\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Waar Jouw recht van gebruik op het Gelicenseerde Materiaal ingevolge van Artikel \cf5 \ul 6(a)\cf2 \ulnone  is ge\'ebindigd, wordt dit hersteld:\cb1 \
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\partightenfactor0
\ls7\ilvl1\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	1	}\expnd0\expndtw0\kerning0
automatisch met ingang van de datum waarop de overtreding is recht gezet, mits deze rechtzetting binnen 30 dagen na ontdekking van de overtreding heeft plaatsgevonden; of\cb1 \
\ls7\ilvl1\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	2	}\expnd0\expndtw0\kerning0
na uitdrukkelijke herstel door de Licentiegever.\cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls7\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	c	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Om twijfel te voorkomen: Artikel \cf5 \ul 6(b)\cf2 \ulnone  doet geen afbreuk aan het recht van de Licentiegever om rechtsmiddelen aan te wenden voor de overtredingen van deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls7\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	d	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Om twijfel te voorkomen: de Licentiegever kan op elk gewenst moment het Gelicenseerde Materiaal onder afzonderlijke voorwaarden of condities aanbieden, of stoppen met de distributie van het Gelicenseerde Materiaal. Hierdoor zal deze Publieke Licentie echter niet be\'ebindigd worden.\cb1 \
\ls7\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	e	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Artikel \cf5 \ul 1\cf2 \ulnone , \cf5 \ul 5\cf2 \ulnone , \cf5 \ul 6\cf2 \ulnone , \cf5 \ul 7\cf2 \ulnone , en \cf5 \ul 8\cf2 \ulnone  blijven geldig na be\'ebindiging van deze Publieke Licentie.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 7 \'96 Andere voorwaarden en condities.
\b0 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls8\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
De Licentiegever is niet gebonden aan enige aanvullende of andere voorwaarden of condities die gecommuniceerd zijn door Jou, tenzij dit uitdrukkelijk is overeengekomen.\cb1 \
\ls8\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Eventuele afspraken of overeenkomsten met betrekking tot het Gelicenseerde Materiaal die hierin niet is vermeld, zijn onafhankelijk en staan los van de voorwaarden en condities van deze Publieke Licentie.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\b \cf2 \cb3 Artikel 8 \'96 Interpretatie.
\b0 \cb1 \
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls9\ilvl0\cf2 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	a	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Om twijfel te voorkomen, deze Publieke Licentie wordt niet en kan (ook) niet opgevat worden ter vermindering, beperking of begrenzing van, of als voorwaarden stellend aan, elk gebruik van het Gelicenseerd Materiaal dat (sowieso) rechtmatig kan plaatsvinden zonder toestemming onder deze Publieke Licentie.\cb1 \
\ls9\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	b	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Voor zover mogelijk, indien een bepaling van deze Publieke Licentie onafdwingbaar wordt geacht, zal de bepaling automatisch hervormd worden tot het noodzakelijke minimum om deze wel afdwingbaar te maken. Indien de bepaling niet hervormd kan worden, zal deze gescheiden worden van deze Publieke Licentie, zonder dat de afdwingbaarheid van de overige voorwaarden en condities wordt aangetast.\cb1 \
\ls9\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	c	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Van geen enkele voorwaarde of conditie van deze Publieke Licentie wordt afstand gedaan en geen gebrek aan naleving wordt toegestaan, tenzij dit expliciet met de Licentiegever is overeengekomen.\cb1 \
\ls9\ilvl0\cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 {\listtext	d	}\expnd0\expndtw0\kerning0
Niets in deze Publieke Licentie betekent, of kan worden ge\'efnterpreteerd als een beperking op, of als afstandsverklaring van, enige voorrechten en immuniteiten die gelden voor de Licentiegever of voor Jou, inclusief van de juridische processen van enig rechtsgebied of enige autoriteit.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb6 Creative Commons is geen partij bij haar publieke licenties. Niettegenstaande kan Creative Commons er voor kiezen een van de publieke licenties toe te passen op materiaal dat het zelf publiceert, en in die gevallen zal Creative Commons beschouwd worden als de \'91Licentiegever\'92. De tekst van de Creative Commons publieke licenties is toegewijd aan het publieke domein onder de {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/legalcode.nl"}}{\fldrslt \cf5 \ul Creative Commons CC0 Publieke Domein Afstandsverklaring}}. Met uitzondering van het beperkte doel om kenbaar te maken dat materiaal onder een Creative Commons Publieke Licentie is vrijgegeven, of anderszins is toegestaan op grond van het beleid van Creative Commons gepubliceerd op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://creativecommons.org/policies"}}{\fldrslt \cf5 \ul creativecommons.org/policies}}, geeft Creative Commons geen toestemming voor het gebruik van het merk \'93Creative Commons\'94 of enig ander merk of logo van Creative Commons zonder voorafgaande schriftelijke toestemming inclusief, zonder beperking, in verband met ongeautoriseerde wijzigingen aan een van haar openbare licenties of alle andere regelingen, afspraken of overeenkomsten met betrekking tot het gebruik van gelicenseerde materiaal. Om twijfel te voorkomen, deze paragraaf maakt geen deel uit van de publieke licenties.\cb1 \
\
\cb6 Creative Commons kan gecontacteerd worden op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://creativecommons.org/"}}{\fldrslt \cf5 \ul creativecommons.org}}.}